Bin droga wel bitala
(Yeah)
Yeah ba9i ghadi bel kora fchhora me9hora
Dazet 3lina w mabghat doura 7es biya fhad lestoura
Had lkarita mabghat tfak
Bghit n3raf dkhali chek
Mot f skat chkoun y3rfek (chkoun y3rfek)
(Raaaah)
Chafek, Tala3, 9alo, Beli, Klmaek mana3 (Klmaek mana3)
Ssamid, Daba, Ja ,Chkoun Fikom Mo9id ygada3
9ol li bghina n9olo 7ena 9ol bach tweli f7alna 7ena
7ena tab3inak che7al men sena 7ena baghyinak twenesna
Flos, Dar, 7dida , 7yat jedida (7yat jedida niggah)
Seniy, Mediy, Chohra  7yata ldida, 7yata ldida
Cv, Radio, TV, Golsa privè
(Golsa privé)
Hada, Ssamid, Safé, Suivé
Ghatchoufni f TV
Bghitu l7arb ana ba9i 7ma9
F7arb Zan9a chkoun li zba9
Touma bghitu techmakh b da9 hada sa7 bela nifa9
Ismi f le9loub ana bghit ntoub
Hado bghawni nmout w l7abs yfout
Represent rap Maghrabi fih 3ana l i9ama
Rap diana bo7do machi Rap d Chkama
Nta li kayn nta li kayn
Nta li kayn yala 3ich madf**ker
Jma3 lmilef w telef yali bghituna 9atala
Ba9i milem d salam 7akmina ghi delala wach
Bghaw l awbach smawna a7bach
Radona bidona deb7ona kif l akbach
Walo money give me money
3aychin b braquage d bagage wdina money
Ra 7ena machi bhaym ghir kansayno z3ma tfi9o
Mli ghatchofo 9assa7 ghat3rfo t3atalto t3i9o
Hadi machi bladi meli nkhales bach n3ich
Ghatrabi wladek b rza9na wana ma3andich
Ktarto l oméya wbghitu n bedlo ljinsiya
Klakhto ra3iya 7ta l afkar wlaw jinsiya
Daba Kolchi baan daba koochi wa3ii
Tchado l biban ana cha3bi ka3ii
Ana cha3bi daya3 bin zna9i mkaly palla
Ana cha3bi talef bin droga w lbitalla
Represent rap Maghrabi fih 3ana l i9ama
Rap diana bo7do machi Rap d Chkama
Nta li kayn nta li kayn
Nta li kayn yala 3ich madf**ker
Nta li kayn yala 3ich
Nta li kayn Raaaaaah